( graznido de cuervo )
( pájaros cantando )
EL PROYECTO DE CINE ABIERTO PEACH
PRESENTA
BIG BUCK BUNNY
( ronquidos )
( bostezando )
( música tranquila sonando )
( mordiscos )
( pasos corriendo )
( hojas crujiendo )
( música sigilosa sonando )
( chillido de ardilla )
( ardillas riendo )
( golpes )
- ( música de acción sonando )
- ( los golpes continúan )
( música triste sonando )
( música de acción sonando )
( música épica sonando )
( música alegre sonando )
( la música épica continúa )
- ( rama rompiéndose )
- ( ardillas chillando )
( gritos )
- ( exclamaciones )
- ( retumbos )
( gritos )
( ramas rompiéndose )
( hojas quebrándose )
( gritos )
( ardilla gritando )
( música heroica sonando )
( música épica de cierre sonando )
( la música épica de cierre continúa )
- ( águilas graznando, pájaros cantando )
- ( viento soplando )